very good family how are you all I'm stopping by
muy buena familia qué tal estáis me paso
to say hello and to tell you
por aquí para saludarlos y para deciros
that we'll be back to normal very soon
que ya muy prontito volvemos a la
okay if everything goes well if
normalidad vale si todo sale bien si
everything goes brutally well tomorrow
todo sale brutalmente bien mañana
we'll be back but well according to what I
estamos de vuelta pero bueno según lo
doubt it nothing goes well the first time when
dudo nada sale bien a la primera cuando
we're moving no and if everything goes
estamos de mudanza no y si todo sale
well tomorrow we'll be back on the
bien mañana estamos de vuelta ya en el
set to the new one and tomorrow we'll be able to broadcast and
set al nuevo y mañana podremos emitir y
not only broadcast but record video
no solamente emitir sino grabar vídeo
news I'm even thinking of doing
noticia tengo pensamiento incluso hacer
an extendable okay it's an extendable
un extensible vale que es un extensible
so you know my honor okay an
para que lo sepa mi señoría vale un
extendable is a live stream that you know
extensible es un directo que se sabe
when it starts but you don't know when it
cuándo empieza pero no se sabe cuándo
ends and you'll say because Javi it's that I
acaba y usted dirá porque javi es que
'm seeing that my dog ​​is
estoy viendo que mi perro se está
getting in there in all the bike lanes
metiendo ahí en todos los carriles bici
interrupting the kids you
a interrumpir a los chavales
don't know when it ends because it keeps
no se sabe cuándo termina porque se va
extending as people become
extendiendo conforme la gente se va
supersize members and those things
haciendo miembro supersize y esas cosas
on YouTube that they've made extendable that they've
en youtube que han hecho extensible que
lasted for months a whole month okay to
han durado meses un mes entero vale a
YouTube that they've made extendable that they've
youtube que han hecho extensible que han
lasted for days okay
durado días vale
the thing is that I'm live
la cuestión es que yo estoy en directo
until you guys say no it's not like that no
hasta que ustedes digáis no es así no
but well I don't think that tomorrow we can
pero bueno no creo que mañana podamos
do  extensible because tomorrow I have to
hacer extensible porque mañana me tengo
get up at 7 in the morning and
que levantar las 7 de la mañana y volver
travel far again no because where I'm moving
a viajar lejos no porque donde me mudo
is very far from where I am now and
está muy lejos de donde estoy ahora y
tomorrow I get up at 7 in the morning you
mañana me levanto a las 7 de la mañana
know it doesn't prevent
ya sabéis no evita que se termine de
things from being finished setting up and so on at most at
montar las cosas y demás como mucho como
most if there is internet and light that we also
mucho si hay internet y luz que también
pray for that to happen at most
recemos para que eso pase como mucho
we will be live no but well for
estaremos en directo no pero bueno ya
those of an extensible we will probably leave it
los de un extensible lo vamos a dejar
for the beginning of
seguramente para principios de
September in another order of things
septiembre en otro orden de cosas
I hope you are ready for a
espero que estéis preparados para un
new audiovisual format
nuevo formato audiovisual
to Greece
a grecia
a new audiovisual format that is going to take
un nuevo formato audiovisual que va a
place very soon okay and it
tener lugar dentro de muy poquito vale y
is a documentary without documents
es un documental sin documentos
no seriously to joke around very soon it will be
no en serio para de cachondeo muy pronto
broadcast well if it is broadcast or they
se emite bueno si se emite o lo publican
simply publish this report that
simplemente el reportaje este que ha
Amador Mohedano has made for YouTube and of
hecho amador mohedano para youtube y por
course we will be on it despite
supuesto lo vamos a estar a pesar de en
the channel that it is published or whatever is
el canal que se publique o lo que se
done we will be commenting on it and giving our
haga vamos a estar comentando lo y
opinions in a professional manner okay as
opinando de forma profesional vale como
always as you know I like to
siempre como ya sabéis que me gusta me
break down documentaries series
desgranar los documentales las series
programs or whatever no yes it's
los programas o lo que sea no sí que es
true that  hunger when it comes to taking a position
verdad que hambre puestos a posicionarme
I believe Amador more than Rocío
me creo más a amador que a rocío
Carrasco of course but that doesn't
carrasco por supuesto pero eso no quiere
mean that I'm going to blindly believe
decir que yo me vaya a creer a pies
everything Amador
puntillas todo lo que diga amador
Mohedano says no then as I already have my
mohedano no entonces como yo ya tengo mi
newspaper archive reserved
hemeroteca reservada
with everything that Amador has been saying
con todo lo que ha ido amador diciendo a
over the years not because this
lo largo de los años no porque esté
documentary or report which I like to
documental o reportaje que a mí me gusta
call them reports because it's not going to
más llamarlos reportajes porque no va a
be a documentary a documentary
ser ningún documental un documental
has to have documents newspaper archives there's
tiene que tener documento hemeroteca hay
a ton of evidence no but well this
un montón de pruebas no pero bueno este
report
reportaje
[Music]
[Música]
we're going to compare it on this channel we're going to
vamos a compararlo en este canal vamos a
compare it with things that
compararlo con cosas que haya dicho
Amador has said throughout all these years
amador a lo largo de todos estos años
because he says that Amador is going to
porque dice que es que amador va a
tell what he's never told on
contar lo que nunca ha contado en
television and that seems very
televisión y eso me parece muy
complicated to me because Amador has been
complicado porque amador lleva
on television for many years he's sold he was
muchísimos años en televisión ha vendido
even
hasta
going to say the times he went to the
iba a decir hasta las veces que iba a la
beach defecating but it seems to me that it
playa [__] pero es que me parece que
's even literal if I tell you no
es incluso literal si te lo digo no
then well when Amador speaks and
entonces bueno cuando amador hable y
tells what he's going to tell here
cuente lo que vaya a contar aquí
then we'll see if he's told the truth or
pues ya veremos si ha dicho la verdad o
if there are contradictions that we can find out  or
si hay contradicciones que le sacamos o
lies that we get out of him like what happened
mentiras que le sacamos como nos pasó
with Rocío. I already said to my caller of
con rociíto ya digo a mi llamador por
course before that I believe in him more than
supuesto antes de que creo más en él que
Rocío Carrasco but it's not like I'm going to
en rocío carrasco pero tampoco es que yo
put my hand in the fire for Amador. He
ponga la mano en el fuego por amador me
seems like a smart guy to me and let's give it like that.
parece un espabilado y vamos a darlo así
No, but well, we'll analyze them
no pero bueno las analizaremos
professionally. I have to comment on one
profesionalmente tengo que comentar una
news item every now and then. Diego Arrabal, okay, gave a clawful
noticia cada o diego arrabal vale dio
ballad or exclusively, a
garra balada o en exclusiva una noticia
news item that he has from his television colleagues. Okay, he hasn't given the full story yet, but the clue is every two they talk about something really big about complaints and a melon. Okay, so I'm going to tell you the theory that I have, putting
decir la teoría que yo tengo montando
these pieces of the puzzle together. What I think
estas piezas del puzzle a lo que creo
Diego Arrabal is referring to, okay. When
que se refiere diego arrabal vale cuando
I've seen several videos in which he has
yo he visto varios vídeos en los que ha
said that there are several
dicho que hay varios compañeros de
television colleagues who already have their eyes
televisión que ya están con los ojos
on YouTube and that they are saving
puestos en youtube y que van guardando
by appointment and certifying and noting
por cita y certificando y anotando
things down for a possible
cositas para una posible demanda
macro-lawsuit. Anyway, legal issues,
macrodemanda en fin cuestiones legales
no, I don't think that surely what
no yo creo que seguramente lo que
Diego is referring to, and this will
a lo que se refiere diego y esto os va a
also make sense to you, is that there will be people
cuadrar también es a que habrá gente
waiting.  of what amador says to
pendiente de lo que diga amador para
sue amador and
ponerles demanda a amador y por
consequently also sue
consecuente también pues demandar que
the owner of the channel where
sea el dueño del canal donde se emitan
these are broadcast like when you sue someone
estos como cuando tú demandas a alguien
who has said something like sálvame and
que ha dicho algo el sálvame y por
consequently also sue the
consecuente también de demandas a la
television factory no that usually happens
fábrica de la tele no eso suele pasar
although in the end I think it is most
aunque al final yo creo que lo más
likely that they will condemn the person who
probable que condenen a la persona que
says the nonsense or what is
suelte la burrada que ola o lo que se
considered defamatory no but well
considere difamatoria no pero bueno
depending on what level they get involved or
dependiendo a qué nivel se involucren o
the owner of the channel gets involved then there
se involucre el dueño del canal pues hay
will be shots no and the
por ahí irán los tiros no y los del
melon to the minor I think I say it
melón a lo del menor yo creo que digo se
refers to that once someone opens the
refiere que una vez que alguien abra la
ban on
veda
filing lawsuits television personalities to
poner demandas personajes de la tele a
people from YouTube there will be a rain of lawsuits
gente de youtube van a llover demandas
by the degree they will get into a channel
por el grado se van a meter en un canal
and they will say well let's see here
y van a decir bueno vamos a ver aquí que
what they have said about me and they will
lo que han dicho de mí y se van a
find headlines like fidel has
encontrar con titulares como fidel ha
swindled fidel on another live channel
estafado fidel en otro canal de directo
fidel drank I don't know what they drank I don't know
fidel tomaba no sé que tomaban no sé
how much then yes surely there will be
cuánto entonces sí seguramente se habrá
I think they will go for  the rust tomorrow
yo creo que van por el óxido mañana
Diego will confirm it but I think the
diego lo confirmará pero yo creo que los
Chinese are going in that not only success smoked
chinos va en que no solamente éxito fumé
this documentary report whatever it is will
este documental reportaje como sea
bring lawsuits but it will also open
traerá demandas sino que también abrirá
the melon so that many
el melón para que ya se pongan muchas
other lawsuits are already filed no and then well me
otras demandas no y entonces bueno yo
exhibiting youtuber who was
exhibiendo youtuber que lo estaba
commenting on it try to leave the affection
comentando tratar de dejar el cariño
that each time they believe themselves more immune and more
que cada vez se creen más inmunes y más
immune and more immune saying things
inmunes y más inmunes diciendo cosas
look there is the shot
mira ahí está el tiro
each time they believe themselves more immune more immune and
cada vez se cree más inmune más inmune y
more immune saying things for example
más inmune diciendo cosas por ejemplo
Juan who has been all week for what
juan que se lleva toda la semana por lo
we are stepping on his channel this afternoon has
que estamos pisando su canal esta tarde
been all week putting
lleva toda la semana poniendo
well he has even uploaded a thumbnail in which it is
bueno ha subido incluso una miniatura en
supposed that Rocío Flores had
la que se supone que rocío flores tenía
bruises from her mother
moratones por parte de su madre madre
my goodness the day that Rocío Carrasco if not the
mía el día que rocío carrasco sino la
form but the current sorry the day
forma sino la actualidad perdón el día
that Rocío Carrasco gets into that channel
que rocío carrasco se meta en ese canal
and what else is good that it goes well well
y que más está bien que vaya bien bueno
arrabal arrives he says that no that
llega arrabal dice eso no que
surely there will be a lot of
seguramente va a haber mucha
independent this documentary I don't know
independiente este documental yo no sé
the time in which it will be published it was
la época en la que se va a publicar se
going to be a great success I of course will
iba a ser un gran éxito yo por supuesto
congratulate the person  that he
le daré la enhorabuena a la persona que
has achieved it not only the audiovisual aspect
lo ha logrado no ya el tema audiovisual
for which it is something more secondary although
por lo que es algo más secundario aunque
neither are the things, a thing that is supposed to be
tampoco las cosas una cosa que se supone
big that you have to work hard at but well I have
que grande que currárselo pero bueno he
seen that he has the trailers that he
visto que tiene por ahí los trailers que
has published and so on, well he has left the
ha publicado y demás pues ha dejado el
mouse cursor there and some
cursor del ratón por ahí y algunos
errors, some
algunos errores algunos errores de
spelling errors, I have seen in the trailers, I have
ortografía he visto yo en los trailers
not made any, it seems very serious to me on a
no he hecho me parece muy grave a nivel
professional level since you release a trailer and
profesional ya que tú saques tráiler y
you publish a documentary with
que tú publica un documental con errores
spelling errors, my goodness, and on an
de ortografía madre mía y a nivel de
argumentative level, well, we will see, okay, I
argumentativo pues ya lo veremos vale ya
tell you, I have been saving
os digo yo he ido guardando
and my people have also been saving
y mi gente también ha ido guardando
a lot of newspaper archives and depending on what
mucha hemeroteca y dependiendo de lo que
Amador says, we will dismantle it or we will
cuente amador pues lo desmontaremos o lo
support it, maybe we will support him, we will
apoyaremos a lo mejor lo apoyamos ya
see, it depends on what he says, it all
veremos depende de lo que cuente todo
depends on him of course, not on me
depende de él por supuesto no de mí
and then on the other hand, Diego Arrabal
y luego por otra parte diego arrabal
says that it could be a before and after
dice que puede ser un antes y un después
because he has never done anything like this on
porque él nunca haya hecho algo así en
YouTube,
youtube
Diego has just discovered YouTube and he doesn't
diego se acaba de conocer youtube y no
fully know that we have been here for a
conoce del todo que aquí ya llevamos
while, I mean, personally, I have been
tiempo o sea yo personalmente llevo
on YouTube working on this
siete años en youtube trabajando esto
YouTube, yes, it is true that  we're not going to
youtube sí que es verdad que no vamos a
deny that there has been a before and after
negar que ha habido un antes y después
control issue of the rollito but in the
de control tema del rollito pero en el
world of the heart of the older ladies
mundo del corazón de las señoras mayores
in the world of the press of the heart of
en el mundo de la prensa del corazón de
those of the older ladies of the
los de las señoras mayores de las
people who came from sálvame of
personas que venían de sálvame de
telecinco of these things but here on the
telecinco de estas cosas pero aquí en
internet there are a ton of channels
internet hay mogollón de canales ya
for many years that talk about
desde hace muchísimos años que hablan de
sal or my channel has always been it's the
sal se o mi canal siempre ha sido es al
ceo who talks about celebrities who make
ceo que habla de famosos que hacen
reports who make documentaries or I mean
reportajes que hacen documentales o sea
when the documentary of living was made
cuando se hizo el documental de living
of seeing it that a documentary that I
de verla que un documental que yo
also dismantle okay there are a lot of people
también desmonte vale hay mucha gente
all the people who follow me are interested or
toda la gente que me sigue interesarse o
surely they have known me because of the
seguramente me ha conocido por el
rociíto documentary but javi oliveira
documental de rociíto pero javi oliveira
who has been here as a freelancer for seven years I
que lleva aquí siete años de autónomo
think I've been
creo que llevo
freelance if not 5 I've been almost 25
de autónomo si no llevo 5 llevo casi 25
years okay I think it was in 2017 2018
años vale creo que fue en 2017 2018
when I became freelance okay that
cuando me hice autónomo vale eso quiere
means that I already had there is a large number of
decir que ya tenía hay un gran número de
followers and an income okay
seguidores y unos ingresos vale
here on youtube a lot of
aquí youtube se han hecho muchísimas
things have been done a lot of important interviews
cosas muchísimas entrevistas importante
with famous people what yes when
a personajes famosos lo que sí cuando se
the report was made of  Living Neverland,
hizo el reportaje de living neverland la
Michael Jackson's family
familia de michael jackson
made an answer, okay, he made a
hizo una respuesta vale hizo un contrado
mental CV on YouTube, on a
cv mental en youtube en un canal de
YouTube channel, I don't know what the
youtube no me lo como se llamaba el
guy's name was, but you can search for it, it's on
chico pero lo podéis buscar está en
YouTube and it's also subtitled in
youtube y además está subtitulado en
several languages. No, not the first thing. What
varios idiomas no no es lo primero lo
happens is that it is true that in this
que pasa que sí que es verdad que en el
world of Telecinco
mundillo este de personajes telecinco
Eros characters, well, it's now open to a slightly
eros pues abierto ahora un poco más
wider audience, let's say more people have
amplia a la audiencia digamos más gente
found out that this exists here,
se ha enterado de que esto aquí existe
that these other media, okay, but what do they
de que estos otros medio vale pero que
have here on YouTube? They have
tienen aquí youtube documentales han
made these historical documentaries, they have
hecho estos documentales históricos han
made science documentaries, they have made
hecho documentales de ciencias han hecho
documentaries about Hollywood characters,
documentales de personajes de hollywood
movie stars,
de estrellas de cine se han hecho
documentaries and interviews have been made with super,
documentales y entrevistas a gente súper
super famous people, investigative documentaries have been made.
súper famosa se han hecho documentales
There are channels like, for
de investigación hay canales como por
example, On the Way, I like the one called
ejemplo en camino me caiga bien el de
Size, Size, it has been made, it has been
tamaño tamaño se ha hecho
made like a private detective,
ha hecho como como detective privado
will it be Tamayo,
será tamayo
what would the word
como sería la palabra
Size be? It has been put in
tamaño se ha metido en
blank, but documentaries and
blanco pero se han hecho documentales y
very, very big things have been made and two series
cosas muy muy grandes y dos series
that I congratulate my partner, okay
que yo felicito a mi compañero vale
or not, maybe later it's a mess, but
o no a lo mejor luego es un churro pero
Diego, they are very lost and he thinks  that this is
que diego andan muy perdidos y se cree
the first time that something
que es la primera vez que se hace algo
like this has been done, it's not that it's not the first, it
así no es que no sea ni la primera que
's not the second or the third, in the
no es ni la segunda ni la tercera en la
fourth it's been done, they've made documentaries about everyone, that
cuarta se ha hecho de todos han hecho
is to say, the brands themselves were in
documentales o sea las propias marcas se
charge of making documentaries about
encargaron de hacer documentales sobre
YouTube, there are documentaries about Ibaia and
youtube hay documentales de ibaia y
documentaries about Willy Red, there are
documentales de willy red hay
documentaries about a ton of things,
documentales de un montón de cosas
video game reports, reports
reportajes de videojuegos reportajes
on how things are made,
sobre cómo se fabrican cosas
complete documentaries about the lives of
documentales íntegros de la vida de
people like Elvis,
personas como elvis
film documentaries, there are a ton of
documentales de cine hay un montón de
things, a ton of things,
cosas que un montón un montón de cosas
I'm glad that there's a lot of
yo me alegro que haya un montón de
new people who have learned about
público nuevo que ha conocido esto de
YouTube and now they even feel they're
youtube y ya se siente incluso
recognizing this as a medium, but
reconociendo esto como un medio pero
this has been going on for many years and it's nothing
esto lleva muchos años y no es nada
new, it's true that luckily it's worth it,
nuevo es verdad que por suerte vale
and above all it benefits the
y sobre todo en beneficio a los
professionals in the field who have been
profesionales del medio que llevamos
here for many years,
aquí muchos años
well, things are getting better and better, but as I'm
pues cada vez la cosa va a más pero ya
telling you this, like for example when
te digo esto como por ejemplo cuando se
people start saying, 'Are you
pone la gente a decir que hay tienes
jealous of this YouTuber? Are you jealous of that
envidia de este youtuber tienes envidia
other YouTuber?' No, and they show you
del otro youtuber no y te enseñan a
people who have maybe 4,000
gente que tienen a lo mejor 4.000
viewers, 3,000  viewers because they don't
espectadores 3000 espectadores porque no
know they don't know
saben no saben
the audience that we had for
la audiencia que tuvimos nosotros por
example when we did the
ejemplo cuando hicimos la entrevista
Antonella Bino interview we did 100,000 viewers between
antonella bino nosotros hicimos entre
the two channels
los dos canales
okay because I
100.000 espectadores vale porque yo
had thirty and thirty something thousand
tenía treinta y treinta y tantos mil
viewers and the other channel had
espectadores y el otro canal tenía
sixty something thousand viewers okay
sesenta y tantos mil espectadores vale
100,000 we added up between the two vouchers
100.000 sumábamos entre los dos vales
those viewers do aurum play
esos espectadores los hace aurum play
every afternoon
todas las tardes
eating sunflower seeds or telling you what to
comiendo pipas o contándote lo que
buy at the market not what this public has
comprar en el mercado no lo que ha
asked for on stage
pedido de escena
what they have to do still doesn't
este público lo que tiene que todavía no
know who the famous youtubers are
conoce quiénes son los youtubers famosos
who the huge
quiénes son los youtubers enormes
big youtubers are and so on there are no youtubers who have
grandes y demás no hay youtuber que han
done very big things like
hecho cosas muy grandes a combates de
boxing matches the ibai evening the
boxeo la velada de ibai la velada de
ibai evening had three and a half million
ibai tuvo tres millones y medio de
viewers I
espectadores
think when they did their el kit de forna
creo cuando hicieron su el kit de forna
and had two and a half million
y tuvo dos millones y pico de
viewers
espectadores
the squid game an event where I
el juego del calamar un evento donde yo
was invited for them I was a
estuve invitado para ellos yo fui
participant in one of the most
participantes de uno de los eventos más
important events that was tweets that among
importantes que estuvo tweets que entre
this audience in the flyers was the
esta audiencia en los volantes fue el
squid game and we had a great time I do
juego del calamar y lo pasamos súper
n't know if you will remember the game  del
bien no sé si os acordaréis el juego del
calamar had a total of 2 or 3 million
calamar tuvo una suma de 2 o 3 millones
viewers also between all of us
de espectadores también entre todos los
who were playing okay
que estábamos jugando vale
well these are things that little by little you will find
bueno son cosas que poco a poco os
out family I will try tomorrow if
enteraréis familia intentaré mañana si
we can't do a live because I don't
no podemos hacer un directo porque no
have internet or I don't have light yet in
tenga internet o no tenga luz todavía en
the new house I
la casa nueva
will be like this with my mobile commenting something
estaré así con el móvil comentando algo
okay but I already tell you thank you very much
vale pero que ya os digo muchísimas
for the support we are already 62 thousand
gracias por el apoyo ya somos 62 mil
we have gained a lot of subscribers and we have
hemos gana un montón de suscriptores y
had a lot of visits without
hemos tenido un montón de visitas sin
uploading videos I mean it's going to seem
estar subiendo vídeos o sea va a parece
incredible because I could have taken
increíble porque me podría haber tomado
a week of vacation that the channels
una semana de vacaciones que los canales
would have continued growing and having
hubieran seguido creciendo y teniendo
visits I send you a huge hug and
visita os mando un abrazo enorme y eso
yes please always check that you
sí por favor siempre comprobar que
are subscribed here to teles to the ceo that
estéis suscritos aquí a teles al ceo que
you are subscribed to el canijo and that you
estéis suscritos al el canijo y que
are subscribed to albiol and beira okay to
estéis suscrito a albiol y beira vale a
the three main channels kiss
los tres canales principales beso